الشخص اللي بيصنفوه انه اقذر شخص في التاريخ
الأب الروحي لعبدة الشيطان علي مستوي العالم
ابن ابليس البار , ومن شدة خبثه كانوا بيسموه رسول الشهوات والملذات
مين هو , وايه قصته من البدايه للنهايه
أعمل سبسكرايب , وفعل الجرس علشان توصلك كل فيديوهاتنا
وخليكم معانا
أهلا بيكم في حلقه جديده من برنامج الحاوي
رسول الشهوات والملذات , في يوم 12 اكتوبر سنة 1875
اتولد واحد من اخبث واقذر الشخصيات واكثرهم  شر علي مدار التاريخ
شخص اتكلمت عنه كل كتب التاريخ بالصفات السيئه
ومهما تدور مش هتلاقي سطر واحد في اي كتاب بيمدح الشخص ده
اقذر ساحر في التاريخ , الشيطان البشري , رسول الشهوات والملذات , ابن ابليس البار
كلها ألقاب ومسميات للشخصيه دي
ولم احكيلك قصته كامله دلوقتي , هتتفق معايا تماما
سنة 1875 في مدينه بيلموث في انجلترا
اتولد طفل في عيلة كراولي
وكانت واحده من اغني عائلات انجلترا
ابوه ادوارد كراولي
كان المسئول عن اعمال العائله وتجارتها
ولم اتولد الطفل دة قرر أبوه وامه يسموه ألستر
نشاءة الطفل مكنتش طبيعيه ابدا
كان عنده دوافع وحشيه
وكان بيعتدي علي الاطفال اللي من سنه
كان بيشرح جثث الحيوانات وبيحتفظ بأعضاءها في قطع من القماش
واوقات كان بيحرق الحيوانات دي وهي صاحيه
كل دي تصرفات طفل لسه معداش 7 سنين
تصرفاته الوحشيه دي خلت امه تتاكد ان جواه كيان شيطاني
بيسيطر علي افعاله وتصرفاته
وكانت بتخاف منه جدا , وكانت بتاخده الكنائس باستمرار
علشان تطرد الشيطان اللي جواه
بس مع الوقت فضل مستمر في تصرفاته دي
لحد ماوصل 18 سنه , وبعد ماأبوه مات وورث تلتين ثروة العيله
استغلها في انه يعمل كل شئ ضد تعاليم الدين الي هو اتربي عليه
فبدأ انه يشرب الخمر , ويمارس الجنس بشكل يومي
حتي انه اصاب بالسيلان وهو عنده 18 سنه
كراولي صرف ثروه علي كتب السحر والشعوذه والتعاويذ القديمه
وسافر في ادغال افريقيا والصين والهند علشان يجمع كتب السحر ويدرسها ويفهمهما كويس
وبعد مادرس كل الكتب اللي وقعت قدامه
خرج للعالم بدين جديد واله جديد
كراولي انعزل عن العالم , وسكن في القصر بتاعه وبدأ يعمل فيه كل التصرفات الشيطانيه الممكنه
كان بيقدم القرابين للشياطين , ويدبح الحيوانات
وكمان بعض كتب
بتقول ان بعد وفاته وجدوا مجموعه لجثث اطفال في القصر بتاعه
كراولي كان بيقعد بالشهر معزول عن الناس جوه القصر
يعبد الشيطان , مكنش في اي حد بيقدر يقرب من القصر
بسبب السمعه السيئه والاصوات المخيفه اللي بتطلع من القصر بالليل
وكانت مرعبه جدا لدرجه ان سكان المنطقه كلها سابوا بيوتهم ومشيوا
بعد ماحسوا بتصرفات غير طبيعيه بتحصل جوه القصر
كراولي قرر انه يعمل دين جديد كان الاله بتاع الدين ده هو الشيطان نفسه
وكان بيعتبر نفسه رسول للدين ده والمسئول عن نشره
وكان بيدعوا لترك العبوديه ,يعني باختصار ان الانسان يعمل كل الفواحش
وكان شايف ان مفيش اي مخلوق او اي حد
يستحق انه يتم عبادته غير الشيطان والعياذ بالله
كراولي في فتره صغيره جدا قدر انه يعمل قاعده شعبيه كبيره
خصوصا انجلترا وامريكا , وعمل مجموعه من الكتب زي
The Book Of Law , 666 , Magic Theory And Practice , The Book Of The Lies
كل كتبه كانت بتتكلم ان الشيطان هو الاله الحقيقي والتحرر من العبوديه وممارسة الفواحش
وكمان عمل كتب تعلم الناس السحر
بس تم منعها ومصادرتها وموجود منها عدد قليل جدا في بعض المتاحف في العالم
من شدة اعجاب محبين كراولي بيه كانوا احيانا بيقدموله هو القرابين بدل الشيطان
لدرجه ان بعض عبدة الشيطان كانوا بيقدموا اطفالهم قرابين ل كراولي نفسه
لكن هو كان دايما يقولهم انه مجرد رسول وان الشيطان هو الأحق بالعباده
القاعده الشعبيه الكبيره بتاعت كراولي
اجبرته انه يدور علي موطن جديد يبقي خاص بيه هو و اتباعه
فقرر ان يكون الموطن ده
في جزيره كورفو اليونانيه جنب جزيرة صقليه
كان المكان ده شيطاني بكل ماتحمل الكلمه من معني
وكان بيتعمل فيه الحفلات الي بيتم فيها تحضر الشياطين
وبيعزفوا فيها موسيقي معينه خاصه بتحضر الشياطين حسب كلامهم
وفي احد المغامرين الي قدر انه يروح المكان
ويصوره وقال ان غير الفواحش والقاذورات اللي بتتعمل مع البشر والحيوانات
بعض اتباع الطائفه
كان بيشرب الخمر لحد مايفقد الوعي وبعد كده
يقطع اطرافه وصوابعه ويقدمها للشيطان
وقال ان التصرفات اللي بتتعمل في المكان ده
عددت كل انواع الشر الانساني والشيطاني كمان
بس اهل جزيرة كورفوا كانوا دايما بيلاحظوا اختفاء اطفالهم في ظروف غامضه
ودايما اصابع الاتهام كانت ل كراولي وجماعته
خصوصا ان كان معروفه عنه قتله المستمر للاطفال
علشان يقدمهم قرابين للشياطين
علشان كده قرروا انهم يحاصروا كروالي وجماعته ويطردوهم من الجزيره
بس شخص زي كراولي كان خبيث
وصعب ان حد يمكر بيه , فهرب قبل ماسكان الجزيره يحاصروه
بالمناسبه , المكان اللي كان فيه كراولي وجماعته لسه في جزيرة كورفوا زي ماهو لحد انهاردا
مفيش اي حد قدر يقرب منه ولا يسكن فيه
بسبب الاصوات المرعبه اللي كانت بتطلع منه
كراولي كان عنده قدره غريبه وفائقه جدا , كان كل مايزور بلد
بيقدر يتقمص شخصية اهل البلد دي
ويتكلم بنفس اللكنه بتاعتهم كأنه واحد
مش شخص غريب , لدرجة ان بعض الناس قالت ان كراولي بيقدر يتكلم بلغة ولكنة كل بلد يزورها
كأنه عايش عمره كامل فيها
, علي الرغم بقي من كل الالقاب اللي كانت بتطلق علي نفسه الا انه كان بيحب يطلق علي نفسه الرمز     6 6 6
الرمز ده مذكور في التوراه انه هيبقي موجود علي جبهة وحش , نصفه بشري ونصفه شيطاني
علشان كدا كراولي كان معجب جدا بالرمز ده واطلقه علي نفسه
وقال ان الوحش ده هيظهر اخر الزمان , وكمان ألف كتاب مخصوص بأسم الرمز ده
كراولي قضي عمره في السفر والتنقل من بلد لبلد , زار الصين والهند والكونغو وغينيا والولايات المتحده وروسيا والجزائر
وزار مدينة سيفار الجزائريه , ويقال ان كل اللي كانوا معاه ماتوا وهو الوحيد اللي خرج عايش
وهنعمل حلقه كامله عنها
لكن من ابرز الدول اللي زارها , مصر
الستر كراولي زار مصر وقعد فيها فتره وألف كتابه                  The Book Of The Law
كراولي لم زار مصر كان بيقعد فترات طويله لوحده في الصحراء
وكان بيعشق زيارة الاماكن الاثريه لوحده بالليل بعيد عن الناس
ومعاه طبعا الخمر وكتب السحر بتاعته اللي مليانه طلاسم وتعاويذ
وبيقول ان الالهه الفرعونيه كانت بتتواصل معاه , ومش بس صحراء مصر
كمان الستر كراولي بيقول انه زار صحراء الجزائر زي ماقولنا
وقدر يتواصل فيها مع ملك الشياطين , لمدة 10 ايام
الغريب في حكاية كراولي انه اتجوز 5 مرات
4 منهم انتحروا وواحده بس هي اللي فضلت عايشه
بس اتجننت بعد ما ادمنت علي الكحول والمخدرات
لان مفيش ولا واحده فيهم قدرت تستحمل الافعال القذره اللي شافوها وحسوا بيها
الكتب اللي نشرها كراولي للعالم مهمه جدا
وتعتبر زي الدستور بالظبط لعبدة الشيطان في وقتنا الحالي
وفيها طرق تقديم القرابين للشيطان والطرق الصحيحه لعبادته
وكلها تحريض علي الفواحش بكل انواعها علشان الشيطان يرضي عنهم
علشان كدا عبدة الشيطان في العالم بيعتبروا كراولي الاب الروحي والمثل الاعلي ليهم
لان هو اللي وراهم الطريق للديانه القذره دي
علشان كدا في كنيسة الشيطان والمعابد بتاعت عبدة الشيطان
هتلاقي الكتب بتاعت كراولي وصورهه
سنة 1944 مات الستر كروالي
بعد مالكحول والمخدرات والامراض الجنسيه اهلكت جسمه
ورفضت كل الكنايس انها تستقبله وتعمله جنازه لانه شخص ساحر وخبيث وميحقلوش انه يدخل الكنيسه
ف اتباعه اتجمعوا واخدوا جثته وحرقوها
وهم بيقولوا الصلوات اللي بتمجد ابليس
ايه رأيك ؟ مش فعلا الستر كراولي هو اقذر شخص في التاريخ
مستنين دعمكم لينا ولو شايف ان الفيديو ده فيه اي افاده لغيرك ياريت تشيره
ومتنساش تعمل سبسكرايب علشان تشوف الحلقات اللي فاتت والحلقات الجايه
عايزين الفيديو ده هو كمان يوصل ألف لايك  ,,, استنونا .